# Споглядаючи

***

<figure><img src="https://blogger.googleusercontent.com/img/b/R29vZ2xl/AVvXsEjv_9_IbvUp8faT0i5t3RC8ZzJ7GJiKQqwtgru_kaUZTEpVNcuj_toxng6L5lB9zEyL50zQpz8ElZ1gw7xyAyMRn8wZF3u8YWtQCS6c65428peFc0d7Nvoxx4B3Ovi_lq0HDxBTXoyzIEcHsV_GEB9rqN6zoGNdRHotmZiMC0gmM0xywRE6jCSyZrtL0Zs/s320/Screenshot%202025-03-04%20at%2008-34-33%20Instagram.png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

їхав я колись в дубровнік\
дивовижні гори, місця й закинути будинки доводилося там бачити,а саме на шляху\
зі всього, що я бачив до кінцевої мети, мені найбільше запам'яталося місто Плоче.\
з населенням в 6 тисяч людей, проте високорозвиненим портом, воно захопило мою уяву яко індустріалізатора\
я завжди любив поняття розвитку міст з перспективи наданням їм фабрик і промисловості - це, кажучи просто, життєво необхідна річ для самого існування міста.\
отже, продовжуючи подорож, ми їхали далі\
жарко було, а я ще слухав дуа ліпу\
а потім стояв на боснійському кордоні\
і мені не вірили, що 14(i wonder why?)\
а далі ще трохи їзди крізь ці цікаві місцини й були ми в дубровніку\
доволі смішно, що перше запитання, яке мене цікавило було таке:\
все є, крім макдональдса, навіть німці\
з мене сім'я трохи сміялася, але я вважав і вважаю цю замітку доволі резонною, проте nevertheless\
гуляли по старому місту, яке величезне\
весело було доти, доки не треба було купляти продукти: як вийшли,то все закрито й нас буквально здувало, але буває\
але найцікавіше було, як я блукав сам по місту\
один з найхолодніших і найсамотніших моментів мого життя\
бо там було реально холодно, а ще не було з ким поговорити\
проте жувати соплі не було б дуже резонно про це\
що ж я пробую сказати, так це те, що красу варто шукати в спостережливості, озирнися, аналізуй і роби висновки\
можливо, найдеш те,що буде незвичним на слух, але дививожним на сприйняття

***

